真是难以想象的幸运
信じられない幸運だ
如果早上没有打翻咖啡的话
もし朝　コーヒーをこぼしていなかったら
怎么会 怎么会这样 是我把它…
そんな　そんなことって  僕があれを
小鬼 竟然连「猫草」的事情都知道了
小僧　「猫草（ストレイ・キャット）」の事まで知っていたとはッ
没用吗 只要我不解除它
無駄か　わたしが解除しないかぎり
「败者食尘」就会自动去保护你
「バイツァ・ダスト」はおまえを自動的に守る　からな
失…失败了 时间要到了
し　失敗したッ  じ　時間がッ　来るッ
你想用「猫草的空气弹」来杀我 早人
「猫草（ストレイ・キャット）の空気弾」でわたしの命を狙おうとしたという事はだ  早人
你至少需要把早晨重复三次
おまえ　この「朝」を少なくとも三回
不 是四次才能想到这个主意
いや「四回」は往復しなければ思いつかない「考え（アイデア）」だ
而你回来了四次 也就是说
そして　四回戻ったという事は
「败者食尘」的命运
「バイツァ・ダスト」の運命は
将那个露伴之外的某个同伴也炸死了
あの露伴の他にも　これから誰か仲間を吹っ飛ばすという事だな
你向露伴之外的几个人说了我的事情了吧
おまえは露伴の他にも何人かに  わたしの事をしゃべったという事だな
不 你只是被问到了而已吧
いや　質問されただけかな
你都杀了谁？ 那个叫康一的矮子在其中吗
誰を殺して来た  「康一」のチビがいなかったか
空条承太郎怎么样了 如果他死了的话我会很高兴的
空条承太郎はどうだった  あいつが死んでくれるとわたしはとても嬉しい
已 已经不行了
も…もうだめだッ
继续让你回到这个早上已经有点危险了
おまえをこれ以上この「朝」に戻らせるのはあぶない事だ
因为你可能还会继续来攻击我啊
また攻撃されるからな
在他们死掉之后我会将「败者食尘」暂时解除
そいつらが死んだ後でいったん「バイツァ・ダスト」を解除する
「败者食尘」是无敌的
「バイツァ・ダスト」は無敵だッ
运气站在我吉良吉影这边！ 哈哈哈哈！
この吉良吉影に「運」は味方してくれているッ　フフフフフフ
你 你刚才… 说了… 你的名字…
「名前」　今　言った  その　「名前」
哎呀 我把本名说出来了吗
おっと　わたしの「本名」を言っちゃったかなァー
哼哼哼 没错 我的名字是吉良吉影
フフフ  そう　わたしの名は「吉良吉影」
哼哼哼 哈哈哈哈 你告诉谁都没关系哦
フフフ　ハハハハ  誰にしゃべってもかまわないよ
话说回来 现在是几点了？
ところで　今何時だね
我 我没有说…
ぼくは　ぼくはしゃべっちゃいない
我从一开始 就一句都没提你的事情
最初っから　ぼくはあんたの事を一言だってしゃべっちゃあいない
我只是打了电话
ぼくは　「電話」しただけなんだ
因为他说他睡过了头 所以迟到了
ねぼうして遅刻したって言ってたから
我只是查了号码然后把他叫了起来
「番号」調べて起こしただけなんだ
今天早上 我只是往他家里打了电话！
朝　家から「コール」しただけなんだ
是你说的 是你自己说的
あんたがしゃべったんだ　しゃべったのはあんた自身なんだ
我做的只是等待
ぼくはただ待ってただけなんだ
只是等着他不要睡过头快点过来而已！
ねぼうしないで　早く来る事を待ってただけなんだ
break❤down
listen
break down
Let the voice of love take you higher
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
Let the joy of love give you an answer
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
1999年 Bizarre Summer
交わす勇気が生む讃歌（Great Days）
交织的勇气 谱写出的赞歌
Great Days
break down
第37集   「疯狂钻石」是打不碎的 Part1
喂 仗助 这下就能赶上大家集合的时间啦
おい仗助ェー　みんなとの待ち合わせの時間には間に合うぜーッ
等一下亿泰！
待て億泰
偶然么 这是命运么
偶然か　これは運命なのか
刚才 这家伙说出了个让人惊讶的名字
今よおー　ブッたまげる「名前」をよぉ  こいつがしゃべったんだぜッ
不…不可能
バ…バカなッ
你刚才确实是说了吉良吉影这个名字吧
てめー今確かに　「吉良吉影」っつったよなあぁー
什么？！
何ッ
竟然会有这种偶然
こっ　こんな偶然がッ
这不是什么偶然 也不是命运
偶然なんかじゃあない　運命なんかでもない
这是赌博 是我赌下去的
これは「賭け」だ　ぼくが「賭け」たんだッ
而现在 成功了！
そして来た
我确实听见了 你刚才确实报了自己的名字
確かに聞いたぜ　おめーは今　確かに名乗った
怎么会…
まさかッ
混蛋！
野郎
哆啦！
ドラァッ
如果是同姓同名的他人的话 这点伤随时给你治好
同姓同名の人違いだったらよァァーッ  負傷（ケガ）はいつでも治せっからよォー
这家伙就是吉良吉影！
こいつがッ　「吉良吉影」ッ
怎么会 怎么会这样 你这小鬼
そ　そんなッ　そんな事がッ　小僧ッ
竟然搞成这样
な…何て事だッ
必须解除「败者食尘」 用它来保护我自己
「バイツァ・ダスト」を解除して　わたし自身を守らなくては
哆
ドラララララララララララ
啦
快回来 「皇后杀手」！
戻れ　「キラー・クイーン」
啦
好冷 雨滴到衣服里了么
冷たい　雨が背中に入って
话说 就没有人会准时过来吗
それにしても時間どおりに来るヤツはいないのか
那是康一和承太郎先生
あれは康一くんと承太郎さんだ
成功了 赶上了 战胜命运了！
やった　間に合った　「運命」に勝った
我不需要强烈的喜悦
激しい「喜び」はいらない
相应地也就没有沉重的绝望
そのかわり深い「絶望」もない
怀着一颗植物一样的心度过人生
「植物の心」のような人生を
这样平稳的生活才是我的目标
そんな「平穏な生活」こそ　わたしの目標だったのに
露出真面目了吧
正体を現したな
那我就让你的脸变成不平稳的样子吧
そんじゃあよォー  「平穏」じゃねえ顔面に変えてやるぜ
突然就撞到了 真是中大奖啦 这张露伴拍的照片
いきなり出会うとは大当たりだったぜッ  この露伴の撮った写真はよォーッ
似乎不是偶然撞到的 亿泰
偶然出会ったようじゃあねーようだぜ　億泰
虽然我不知道详情 但是他对川尻早人报上了本名
詳しくはわからねーが　「川尻早人」に自分の本名名乗ってるってことは
看来是千钧一发的状态了
かなり「危機一髪」の状態だったみてーだなあー
话说在前面 我其实并不是在逃避你们
言っておくがわたしは  別におまえたちから逃げていたわけではない
如果想杀掉你们的话 我任何时间都能动手
おまえらを始末しようと思えばいつでも殺す事はできた
之所以没这么做 只是我讨厌战斗的性格使然
やらなかったのは　単にわたしが「闘い」の嫌いな性格だったからだ
斗争这种事情和我追求的平稳生活是不相容的
「闘争」はわたしが目指す「平穏な人生」とは相反しているから
所以我很讨厌它
嫌いだ
赢得一场战斗的胜利是很简单的
ひとつの「闘い」に勝利する事は簡単だ
但是 会因为面临下一场战斗而积累压力
だが　次の「闘い」のためにストレスがたまる
愚蠢的行为 和别人斗争是无休无止的空虚的事情
愚かな行為だ  他人と争うのはきりがなくムナしい行為だ
都是因为你杀了小重我才会追查你的 白痴
おめーが「重ちー」を殺したから追ってんだろーが　このボケッ
把杀人当做兴趣的人渣
殺人が趣味のブタ野郎が
少在那里自说自话了 王八蛋！
てめーの都合だけしゃべくってんじゃねぇーぞ　このタコがッ
小心点仗助 那个混蛋 不要碰到他的「皇后杀手」的手
気をつけろ仗助　そのくそったれ　「キラー・クイーン」の手に触るんじゃあねーぞ
我没有干掉你们只是因为以上的原因而已
おまえらを始末しなかったのはそれだけの理由からだ
打扰我安稳生活的人现在只有你们三个而已
わたしの「平穏」を乱すのは今　おまえらたったの三人だけ
对于知道我真面目的人 我不得不战斗
「正体」を知った者とだけは　闘わざるをえないッ
喂 川尻早人 到我们背后去
おい　川尻早人　おれたちのうしろに来い
「疯狂钻石」的射程有一到两米
「クレイジー・ダイヤモンド」　射程距離一~二メートル
有着将破坏掉的物体修复的能力
破壊された物を直す「能力」がある
对于你 我不需要使用那种能力
おめーに対しその「能力」は必要ねえなぁーっ
我只要把你揍一顿就好了!
ただブチのめすだけだからよォー
仗助！
仗助
哆啦
ドラァ
好强
強い
成功了 虽然看不到 但是好厉害！
やった　見えないけど　ス…スゴイぞっ
吉良嘴里吐血飞出去了！
キラが血を噴いて吹っ飛んだッ
动作太迟钝了 「皇后杀手」
動きがすっトロイぜッ　「キラー・クイーン」
看来追求平稳的生活让你欠缺了点饥渴啊
どうやら「平穏な人生」目指してたんでよォー  ちとハングリーさに欠けてるようだなあッ
你的替身 看来并不适合一对一的单挑
おめーの「スタンド」　一対一の戦いには向いてねえようだぜ
仗助 就算它很迟钝也不要大意
仗助ッ　すっトロくても油断するな
想要不碰到它来发动攻击的话
「触らず」に攻撃すんならよォー
我的「轰炸空间」更能发挥作用
The Hand
オレの「ザ・ハンド」の方が向いている
过来吧
来いッ
切 削去空间来瞬间移动么
ちィっ　空間を削り「瞬間移動」か
对着仗助攻击的话 方向不就变了吗
仗助に対し「攻撃した」のに　「方向」が変わっちまったじゃあないか
攻击朝着你的方向去了
「おまえの方」に　攻撃が
书包里面… ！
ラ…ランドセルの中
什么？！
何
算了 对于第一次使用来说也算是成功命中了
ま　いいがな　初めてにしては正確に「命中」した
明…明没碰到… 我 我明明没碰到…
さ…「触られて」ねえ  お…おれは触られてねえ
空…空气 空气喷出了火焰…
「空気」が　「空気」がッ　「火」を噴いた
亿泰！
億泰ッ
空气… 空气喷出了火焰 空气！
く…「空気」が　「火」を噴いた　「空気」ッ
我为什么特意养着它呢 就是为了这个
なぜわざわざ飼っていたのか　このためだったのだ
猫草操纵空气的能力可以为「皇后杀手」所利用
「猫草（ストレイ・キャット）」の「空気」を操る能力は「キラー・クイーン」の爆発に利用できる
早人 是你帮我把它带了过来
早人　おまえが運んで来てくれたのだ
眼睛看不见的空气弹 防不了的爆炸
目の見えない「空気」と　防げない「爆発」
这世界上竟然会有相性这么般配的东西
この世にこれほど相性のいいものがあるだろうかッ
竟然为了这种目的去养着它
このために育てていたなんて
而我竟然把它带了过来！
それをぼくが持って来てしまったなんてッ
我说过了 运气站在我这边
「運」はわたしに味方してくれると言ったよな
命运 写成汉字就是将生命运过来
「命」を「運」んで来ると書いて「運命」
说的还真是没错啊
よくぞ言ったものだ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「轰炸空间」
The Hand
[替身使者]
虹村亿泰
唔喔喔喔喔喔喔喔喔！
うおおおおおおおおおおおおおお
出什么事了吗 承太郎先生？
どうかしましたか　承太郎さん
不 没什么
いや　なんでもない
是下雨的声音 我还以为听到了仗助的声音
雨の音が　仗助の声に聞こえたと思っただけだ
反正那家伙一定又是睡过头了
どうせあいつ　寝坊でもこいてんだろう
再等五分钟 如果他还不过来的话
あと五分待って来なかったら
我就扔下仗助他们 去川尻早人的小学了
ぼくは仗助どもをおいて  川尻早人の小学校へ行かせてもらいますよ
我现在就去治疗你 亿泰！
いま治してやっからよおーッ　億泰
这话你可兑现不了
それはかなわぬセリフだな
因为在那之前 你也要被炸飞了
その前に　君も吹っ飛ばすからだ
他在把空气像炮弹一样发射出来
「空気」を弾丸のように飛ばしたんだ
而且发射出来的空气 被他变成了炸弹
しかもッ　空気を「爆弾」に変えてッ
要过来了 必须要快点逃啊
来るッ　逃げなきゃだめだああーッ
你看不见吗 就是那团扭曲的地方
見えないの　そのゆがみなんだあああーッ
要...要被打中了
めっ　命中するゥゥーッ
ドラララァ！
哆
啦
修复 他是想用这个能力将亿泰修复么
なおすって　あの能力で億泰さんを治すつもりなんだ
修复物体的能力 速度竟然快到能将石板变成墙壁啊
物をなおす能力　石板で壁を作るほどなおすスピードも速いとは
又 又要射过来了！
ま　また撃って来る
来 来了！
き　来た
哆
ドララララァ！
啦
成见是最可怕的东西
「思い込む」ということは何よりも恐ろしいことだ
而且过度自信地认为自己的能力和才能很优秀
しかも自分の能力や才能を優れたものと過信しているときは
这样的人下场往往会更惨
さらに始末が悪い
穿 穿过来了 即便接触了也没有爆炸！
つ　通過してきた　接触しても爆発しない
还以为能把你的脑袋炸飞呢
頭が吹っ飛ぶと思ったが
你运气真好 爆炸有些浅了
運よく爆破が今少し浅かったようだな
「皇后杀手」的爆炸并不仅限于接触引爆
「キラー・クイーン」の爆発は触れたものを爆破するとは限らない
这就是你的成见了
それが「思い込み」なのだ
它可以自由地在任意距离爆炸
「自由な距離」で爆破ができるのだ
无论躲在哪里 无论你用怎样的速度拿石壁铁板之类的来防御
どこに隠れようと　いくらおまえが素早く石壁や鉄板などでガードしようとも
我都能让炸弹穿过去 自由地操纵 使它爆炸
すり抜けて自由に爆撃できるのだ
你已经逃不掉了
もう逃げることはできない
去死吧
死ね
不行了 没有方法能躲开了
だめだ　かわす方法がない
逃不掉？ 我一点都没有想逃的意思
逃げられないだと　逃げる気なんぞ全くねぇ
从一开始就没有
それは最初っからのことだ
因为我必须要去治好亿泰啊！
億泰を治せなくなるからなあ
朝它冲过去了！
向かって行った
穿过去了
つ　通過した
可以自由地在任意距离爆炸？ 看来是有例外啊
自由な距離で爆発させられるだと　例外があるようだなあ
在近到爆炸会伤害到自己的距离下
自分に爆撃が及ぶ「近すぎる」距離じゃ
想炸我的话 吉良 你也不可能会安全的吧！
俺を爆破したら　吉良  てめーが安全じゃあねえもんなあ
很好 亿泰 这样我就能治好你了
よし　億泰　これでおまえを治せるぜ
不要碰他！
触っちゃあだめだ
莫非 难不成 亿泰的身体 现在被那家伙…
まさか　ひょっとして億泰さんの体を今　ヤツは
切 早人那家伙
ちっ　早人のヤツめ
不可…能
バカ　な
我可没有看见「皇后杀手」碰到亿泰啊
俺は「キラー・クイーン」が億泰に触れたのを見てねえぞ
为什么你会知道 川尻早人！
なぜわかるんだ　川尻早人
你明明都不是替身使者！
スタンド使いじゃあねえおめーに
我知道的
分かるんだ
直到今天早上我都一直和那个人待在一个家里
あいつとはこの朝まで同じ家にいたんだ
看到他的表情我就反应过来了
表情でピンとくるんだ
他是在我们没注意的时候碰到的
気づかれないうちに触ったんだ
没错 亿泰被变成炸弹了！
間違いない  億泰さんは爆弾に変えられている
吉良吉影！
到底是怎样呢 都是你横冲直撞的
どうだったかな  君が突っ込んできたもので
我也不敢确信自己有没有碰过亿泰了
自分でも億泰に触れたかどうか自信がない
因为那是发生在一瞬间的事情
一瞬の出来事だったからね
要不要试着按一下开关呢
試しにスイッチを入れてみるか
住…住手 吉良吉影 发射空气弹吧
や　やめろ　吉良吉影　早く次の空気弾を撃ってこい
快点对我发下一发空气弹！来吧
俺に向かって撃って来い　コラァ
我现在不需要慌里慌张地攻击你
今慌てて君を攻撃する必要は何もないな
东方仗助 我大可以根据你的行动来决定是否攻击你
東方仗助　君の行動次第で攻撃するかどうか決めても別に損はない
没准亿泰并没有变成炸弹也说不定哦
ひょっとしたら億泰は爆弾になってないかもしれないんだよ
你可以用「疯狂钻石」来治好他
「クレイジー・ダイヤモンド」で治せるかもしれない
虽然我这么说可能有点多管闲事
ま　余計なことかもしれんが
但在这种情况下 拯救亿泰的方法只有一个
この状況で億泰の命を救う方法は一つしかない
你去碰触并治好他
君が触って治すことだ
如果他真的被我变成了炸弹
もし爆弾になってしまっていたとしても
用「疯狂钻石」接触他之后
億泰に「クレイジー・ダイヤモンド」で触れれば
你会被炸死 但是亿泰不会爆炸
君は爆死するけれども　億泰は爆発しない
如果你牺牲的话 至少你挚友的伤是可以被治好的
君が犠牲になれば少なくとも親友の傷は治せるんじゃあないかね
不 不能碰
さ　触っちゃだめだ
我会等你做出选择的
君が選択するまで待つよ
是去碰触并治好你的挚友呢
触って親友を治すのか
还是朝着我过来呢
わたしに向かってくるのか
你决定吧
君が決めろ
虽然我会一直等到你做出选择 但是你是不可能碰的吧
ま　選択するまでいつまでも待つが　触れるわけはないよな
就算他再怎么是你重要的朋友
いくら大切な親友でも
你不能碰 我有证据
触っちゃあだめな証拠がある
那家伙肯定只能一发一发地设置炸弹
あいつはきっと一発ずつしか爆弾を作動できないんだ
一旦他使用了炸弹的能力
一度爆弾の能力を使ったら
如果炸弹不爆炸 他就不能使用下一发炸弹
それが爆発し終わらなくては次の爆弾は撃てないんだ
证据就是 他明明可以一次发射好几发炸弹
その証拠に何発も撃てばいいのに
但是他却只是一发一发的打过来
一発ずつしか撃ってきてない
因为亿泰被变成炸弹了 所以他才不能发射的
億泰さんが爆弾に変わってるから撃てないんだ
你到底想说什么
何が言いてえんだ
换句话说 我有拯救亿泰的方法
逆に言うと億泰さんを救う方法があるってことさ
那就是…
それは
「皇后杀手」 按下开关
「キラー・クイーン」　スイッチを入れろ
只要我来碰就可以了！
僕が触ればいいんだ
什么！
何ィ
早人！你这家伙
早人　てめー
我知道了 「疯狂钻石」！
分かったぜ　「クレイジー・ダイヤモンド」
哆
ドラララララララララララララァ！
啦
吓死我了 川尻早人
プッツンしてるぜ　川尻早人
你那超越常人的毅力太可怕了
おめーのそのぶっとんでる根性
真的只是个小学生么 你这小子
マジに小学生かよ　小僧
我很相信仗助的修复能力 所以才敢这么做的
仗助さんの治すって能力を　き　期待してなきゃあできないよ
而且 你不能死
それにあなたは死んじゃあだめなんだ
如果你死了的话 他就能很轻松地干掉我 然后得到自由
あなたが死んだら僕なんか簡単にやられて　あいつは自由になる
总有一天 我的妈妈也会被他杀死的
いずれ僕のママも殺される
镇上的人又会被杀的！
また町の人が殺される
不 你们会死的
いや　死ぬよ
你的修复能力 能够将我的破坏在瞬间复原的力量
その治す能力　わたしの破壊を一瞬にして戻すまでのパワーとは
我重新认识到了 什么才是对我而言最棘手的能力
最も邪魔な能力ということを改めて認識したよ
「皇后杀手」
「キラー・クイーン」
仗助哥哥 他要发射了
仗助さん　発射してくる
为了让它无法被防御 在中弹的一瞬间点火
ガードできないよう着弾したとき点火してやる
只是 中弹点火的话有可能会被看到被躲避
ただし　着弾点火弾は見えるとかわされる可能性があるんで
所以我放了一颗很难被看到的小型弹
見えにくいように小さいのを撃った
抱着亿泰 而且身上还插着爆炸的碎片的受伤之身
億泰を抱え　しかも破片のめり込んだその負傷で
这样躲得开么？
かわせるかな
快点逃啊仗助哥哥
早く逃げて　仗助さん
再被炸到的话会致命的
次爆圧を喰らっただけでも致命的になる
亿泰 伤我都给你治好了 快点睁开眼睛啊 亿泰
億泰　傷は治したぜ　目を覚ますんだ　億泰
快点移动啊 会被干掉的！
早く移動して　やられる
离中弹还有八米
着弾まであと8メートル
喂 亿泰 你可以睁眼了 已经没事了啊亿泰
おい　目を覚ましゃいいんだよ　もうなんともないんだぜ　億泰
仗助哥哥！
仗助さん
还有七米
あと7メートル
你可以睁眼了啊亿泰！ 喂！
目を開けりゃあいいんだよ　億泰　おい
喂亿泰 不要磨蹭了 快点醒过来啊 混蛋
おい　億泰　もたもたしてねーで目を覚ませ  コラ
像平时一样一起去揍他吧！
いつもみてーに力合わせてブチかまそうぜ　よー
仗助哥哥
仗助さん
像乔·蒙塔纳的触地得分一样
乔·蒙塔纳：知名美式足球运动员，曾三次获得超级碗MVP，被誉为史上最佳的四分卫之一
「ジョー・モンタナ」の投げるタッチダウンパスのように
准确地打在他的鼻尖处
確実にヤツの鼻先に突っ込み
在那个位置点火
その位置で点火してやる
距离中弹还有四米
着弾まであと4メートル
快放开他啊 再不跑的话就要被一起炸死了
は　放して　逃げないとまともに喰らってしまう
亿泰 亿泰他已经…
億泰さんは　その億泰さんはもう
吵死了 你自己快点逃吧 小鬼！
やかましい　てめーだけさっさと逃げてろ　小僧
还有两米中弹 爆炸时的半径约为三米
あと2メートルで着弾  爆発したときの爆圧半径は約3メートル
看到了 在前面两米左右的地方
見えた　前方2メートルぐらいの所にいる
快点逃啊 亿泰 亿泰他已经…
早く逃げて　億泰さんは　億泰さんは
已经死了！
すでに死んでいるんだ
他才没有死 伤已经治好了 他一定会醒过来的！
死んでなんかいるものか  億泰は治っている　絶対に目を覚ます
还有一米 在接触的瞬间按下开关
あと1メートル　ひきつけてからスイッチを入れるのだ
仗助！
仗助さん
哆啦！
ドラァ！
空气弹被血刃切开了
く　空気弾が血のナイフで切断された
仗助哥哥流下来的血被用强大的力量甩出去
仗助さんの流れる血を圧倒的なパワーで飛ばして
像刀子一样把它切开了
ナイフのように切ったの
对了 就像我在阁楼用圆规的针尖把猫草的空气弹刺漏了一样
そうだ　僕も屋根裏部屋でコンパスの針で突き刺した時「猫草」の空気はしぼんだんだ
把受伤后流出来的血像水压切割刀一样射出来切断了吗
負傷して出た血を水圧カッターのように　フン　飛ばして切断したのか
但是 空气弹怎么样了呢
だが　空気弾の方はどうかな
没有瘪 还在飞过来！
しぼまない　向かってくる
变成炸弹的空气弹已经因为「皇后杀手」的能力被固定住了
爆弾になった空気弾は「キラー・クイーン」の能力で固定されている
所以它不会瘪的
だからしぼまない
无论你是打扁还是想把它切碎 炸弹的能力都是不会消失的！
叩き潰そうが　細切れにしようが　爆弾の能力を失わせることはできない
当然了 在接触到的瞬间点火的话
最も触った時点で点火するがな
很好 中弹
よし　着弾
身体浮起来了
体が　浮いてるの
点火
不对 不是浮起来了
いや　浮いてるんじゃない
「疯狂钻石」的能力虽然不能治疗自己的伤
「クレイジー・ダイヤモンド」の能力　自分の傷は治せないけどよ
但如果是在爆炸中嵌到伤口里的道路碎片的话
最初に喰らった爆発で傷の中にめり込んだ道路の破片なら
是可以被修复还原的
直して戻せるぜ
用伤口里的碎片拉动了身体
き　傷の中の破片が体を引っ張ったんだ
虽然是别人的家 总之先逃进去 早人
仕方ねえ　他人の家だが　ここに逃げ込むぜ　早人
把亿泰放下吧 继续抱着亿泰的话会被干掉的
億泰さんを置いてください　億泰さんを抱えていてはやられてしまう
被他追上的话一定会被干掉的
追い詰められて必ず喰らってしまう
从刚才开始你就很吵啊 早人
さっきからうるせえぞ　早人
我和亿泰很投缘 他是我的朋友
億泰とは気が合うんだ　こいつは俺の友達なんだ
现在不是说那种事情的时候
そんなことを言ってるんじゃあない
治好伤口的时候 亿泰就已经…
ケガを治した時　億泰さんはすでに死んで
闭嘴！闭嘴… 你不要再说了
やめろ　やめろ　それ以上言うな　てめー
想想怎么打倒他吧
あいつを倒すことを考えて
我很不爽
気に入らん
要是没有那个修复能力的话 我的炸弹就是无敌的了
あの治す能力さえなければ　わたしの爆弾は無敵だ
对于我内心的平和来说 承太郎不是最应该忌惮的
わたしの心の平和にとって最も恐れるべきだったのは承太郎ではない
他才是
あいつだったのだ
东方仗助
東方仗助
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 38 集   「疯狂钻石」是打不碎的 Part2
钻
碎
第 38 集   「疯狂钻石」是打不碎的 Part2